爆弾は　移動してるってことか
因为炸弹在移动啊
助けて　出られないよ
救救我！ 我出不去！
おっと
哟
言うとおりにしてもらうぞ
就请你们乖乖听我指示
飛べ
跳！
スピンクス
斯芬克斯
もう　逃がさないわ
不会再让你逃了
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我独自伫立在极尽细微的针尖
バランスを取る指の先が
张开双臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你触碰的瞬间 我懂得了自己并不孤独
僕らにたった一つ与えられてた
上天仅赐予我们一物
歪んだ羽で
就是这破碎的双翼
生まれてから
你轻声问道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什么」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑着
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃烧于盛夏热度的楼群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我们折翅而降 最终
引き金を 引いてやろう
扣下扳机吧
冬が全てを覆う
寒冬将笼罩一切
Wake up
Wake up in the morning dew
Peppermint fields, I watch the birds fly
Darkness disapears into light
The lightest feeling dawns with the new day
Floating
Looking back now with perfect eyes
If only I could just save this sight
But it slips away
Into the breaking waves
And slowly sinks back into the sand
窈 窕 淑 女
羽田空港での大規模な爆発事故ですが
关于发生在羽田机场的大规模爆炸事件
無人の滑走路での爆発だったため
由于爆炸发生在无人的滑行道上
幸い　ケガ人などは出ていません
所幸无人受伤
そして　犯行前の不審なメールから
另外 从爆炸发生前收到的可疑邮件来看
連続テロ犯　スピンクスとの関連が疑われています
此事件疑似与连续作案的恐怖分子斯芬克斯有关
署内で　待機しろ　そう命令したはずだな
我应该下过命令 要求你们留在警局待命吧
にもかかわらず　揃いも揃って空港で大立ち回り
尽管如此 你们还是全跑去机场大闹了一场
おまけに捜査の妨害までする始末か
最后甚至还去妨碍搜查工作的正常进行吗
全員　３カ月の謹慎だ
所有人 停职反省3个月
今回の捜査からも　外れてもらう
这次的搜查工作 你们也全都不用再参与了
そんな…
怎么这样…
今度勝手なまねをすれば　懲戒免職だ
下次再乱来 直接开除处分
分かってるな
听到没
刑事は　つぶしが利かんぞ
刑警可是很难改行的
今回の件は　自分が言い出したことです
这次的事是我挑起来的
全ての責任は　自分が取ります
我负全部责任
言われなくても分かってる
不用你说我也知道
お前は　特別措置だ
你的处分另有安排
柴崎刑事　君には無期限の休職を命じる
柴崎警官 现命你无期限停职
それって　ほとんど首じゃないですか
这不就等于炒鱿鱼了吗
自分は　スピンクスをこの目で見ました
我亲眼看到了斯芬克斯
爆発は　彼らの犯行ではありません
这次的爆炸不是他们干的
誰かが　彼らに犯行を押し付けようと…
是别的人故意栽赃给他们的
よほど　刑事を辞めたいらしいな
看来你真的是不想再干刑警了啊
柴崎
手帳は置いてけよ
把警官证留下
言いたいことは分かってる
我知道你想说什么
だが　これでも処分を軽くしてもらったぐらいだ
但是 这样的处分已经算是轻的了
あの女の指示だな
是那女人的意思吧
ホントはお前を　首にしたかったらしいがな
原本是想开除你的
原子力科学者とか言ってたが
嘴上说是核能科学家
実際のとこ　何者なんだ
她实际上是何方神圣？
実は色々探りを入れてみたんだが
其实我也尝试了多方打探
どうも　ＩＳＡからの出向らしい
她似乎是ISA派来的
ＩＳＡって　確かアメリカの諜報部隊…
ISA不就是美国的情报部队…
そうだ
没错
そんなスパイみたいなやつが　何でプルトニウムの強奪事件に
这帮间谍怎么会跟劫钚案扯在一起了
事態はこっちの想定より　さらに悪いのかもしれんな
事态也许比我们预想得还要坏
不准踏出门一步
どうしたの？いきなり来るなんて
你怎么突然想到来找我了啊
ちょっとな…
就来看两眼
お母さんは
妈妈最近怎么样？
さあ　うちにいるんじゃないか
谁知道 大概在家里吧
「さあ」って…
「谁知道」算什么话啊
どうせ仕事ばっかでろくに　口も利いてないんでしょ
反正你一定又是忙于工作 都没有好好说过话吧
お前大学で物理か何か習ってるんだよな
你大学好像学的是物理什么的吧
一応理工学部だけど
算是理工科
じゃあ　原子力とかにも詳しいのか
那你了解核能吗
何？
怎么了？
ちゃんと勉強してるか　心配になったわけ
你这是在关心我的学习成绩吗
プルトニウムを爆弾に加工するのは　一般人にも可能か
用钚来制造炸弹这种事 普通人做得到吗
もしかして　捜査の話
你难道是在说案子的事吗
あっ　いや…
不是…
ここは禁煙
这里禁烟
精密機械だから　工作機械も必要だし
钚炸弹属精密器材 制造时需要用到机床
素人にはちょっと難しいんじゃないかな
外行人应该很难做到吧
でも　原理的には可能なんだろ
不过 理论上还是可行的吧
ただ　それ以前の問題として…
但是在此之前…
そんなの作ったら　確実に被爆するんじゃないの
用这种物质制作炸弹 制作者一定会受到辐射吧
何の捜査か知らないけど
虽然不知道你在查什么
そんなに大変なの
有这么棘手吗
いや　薄い麦茶だなと思って
没什么 我就觉得你麦茶太淡了点
カレーは　ひたすら煮込む
咖哩要煮入味
三島リサさん　お荷物ですけど
三岛理沙 你有一份快递
私？
我的？
ありあしたー
谢谢
誰だろ
谁寄来的呢
ぼ…ぼんぶ
炸…炸弹
で　アジトはもう引き払うの
这么说 我们的基地要挪窝了吗
あいつは　顔を見られた
理沙的样子已经暴露了
いずれは　ここにも　たどりつくかもしれない
她迟早会找到这里来的
あの屋上とか　気に入ってたんだけどなぁ
我还挺喜欢那个天台的呢
威嚇にしても　度が過ぎています
就算是威慑 也闹得太过了
米国政府からの指示は　オブジェクトの確保を最優先です
按照美国政府的指示 我们首先要将目标物收入囊中
もし　万が一のことがあれば…
要是有个万一…
ナインが　あんなとこに隠すわけないでしょ
Nine怎么可能藏在那种地方
最終的に　結果を出せばいいんでしょ
只要最终能拿出成果不就好了吗
とにかく　もう少し節度をお持ちください
总之 希望你能多节制点
日本の警察を抑えるのにも限界がありますので
对日本警察的控制也是有极限的
冗談じゃない…
开玩笑…
冗談じゃないわよ
开什么玩笑
ここを使うとは思わなかったな
我还真没想到这里能派上用场啊
まっ　ゲームし放題だし　いいじゃない
至少可以随便玩游戏 也不错嘛
レトロなやつしかないけどさ
只是尽是些老款的机型
誰の責任か　分かってるな
你知道是谁的责任吗
私…
是我的
ごめんなさい…
对不起
それぞれの爆発現場の関係者は　皆
各个爆炸现场的相关人士
新进和平会定期研讨会开会在即
新進平和塾という団体のセミナーに参加している
全都参加了名为新进和平会塾的团体的研讨会
そこで以前実施されたという　アテネ計画
而这个研讨会曾实施过的雅典娜计划…
アテネはスピンクスと同じ
雅典娜跟斯芬克斯一样
ギリシャ神話に登場する知恵の女神か…
是希腊神话中登场的智慧女神啊…
あれ？柴崎さん
咦 柴崎先生
よう
哟
しばらく　休みになったんじゃ　なかったでしたっけ
你不是要休息一段时间吗
挨拶がてら　ちょっと調べ物にな
我来打个招呼 顺便查点事
あの…これ　どうぞ
那个… 请你吃这个
柴崎さんの　好きなやつもありますよ
也有柴崎先生你喜欢的那种口味
餞別のつもりなら　遠慮しとくぞ
如果想当作饯别礼 还是算了吧
それより
话说回来
ちょっと前に厚労族議員の息子が起こした傷害事件があったろ
之前不是发生了一起厚劳党议员之子伤人案吗
ああ…確か　示談になったと思いますけど
我记得好像是调停和解了
悪いが　資料を探してくれ
麻烦你帮我找一下资料
あと…
还有…
何ですか
还有什么事？
ポン·デ·リングは　残しとけ
把波提甜甜圈给我留下
えっ　もう　あれを使うってこと
什么 已经要出动那个了吗
ハイヴは完全に想定外だった
Five的出现完全在我们预想之外
計画を前倒しした方がいい
还是把计划提前比较好
そっか…
这样啊
どうした
怎么了？
いや…
没什么
あのさ　ナイン
我说 Nine
俺たち　もう　手を引いた方が　いいんじゃないかなって…
我想 我们或许应该收手了吧
おなかすいた
我肚子饿了
さっき　食べたでしょ
不是才刚吃了吗
前置きは　なしでいきましょう
我就长话短说吧
１０年ほど前　子供の英才教育を目的とした
大约10年前 有人实行了名为「雅典娜计划」的计划
アテネ計画というプロジェクトが行われた
目的在于实施儿童英才教育
だが公文書のどこを探しても　その詳しい内容は出てこない
但是 无论我怎么调查公文 都找不到详细的内容
このプロジェクトを主導していたのは　新進平和塾のメンバーたちです
这一计划是由新进和平塾的成员主导的
その一員である　あなたなら
你作为其中的一员
この計画について　ご存じのはずだ
应该很清楚这一计划的内情吧
申し訳ないが　存じ上げない話だ
不好意思 我对此毫不知情
もし　知っていたとしても
就算我知道
秘密保護法の建前　何でも話すってわけには　いかない
根据秘密保护法 我也不可能随意就透露情况
刑事さんなら　よくご存じでしょう
这一点 刑警先生你也很清楚吧
ご子息は　お元気ですか？
令公子 还好吗
事件の話でしたら　もう決着はついてる
你是指那起伤人事件吗 那件事已经解决了
そうでもないようで
也不见得啊
いまだに　派手に　遊んでらっしゃるようです
他似乎还玩得很疯嘛
貴様…刑事のくせに　ゆする気か？
你… 身为警察竟然想敲诈勒索吗
自分の立場を　分かって言ってるんだろうな？
你说这些话时有好好认清自己的立场吗
実は　首になりそうな立場でしてね
实不相瞒 我现在差不多要被辞退了
なりふり構っていられないんですよ
也没功夫再顾虑这些条条框框了
手を引く？
收手？
このまま続けてたら　俺たち　きっと…
要是再这么继续下去 我们一定…
怖くなったのか
你害怕了吗
リサのせいか
是因为理沙吗
ツエルブ　思い出せ　俺たちはどこから来た？
Twelve 回想起来 我们是从哪里来的？
俺たちにはやることがあるはずだ
我们有必须完成的使命
あの場所を忘れるつもりか
你打算忘记那里吗
一歩　間違えたら　リサは爆弾で死んでた
要是走错一步 理沙就死在爆炸之中了
これ以上　リサを巻き込むべきじゃない
今后不应该再把理沙牵扯进来了
そうかもしれない…
你说得或许没错
そうかもしれないけどさ…
或许没错 可是…
調べ物なら　手伝いますよ
要调查的话 我会帮忙的
何で　ここが？
你怎么知道我在这里？
ラーメンおごったら　あっさり　教えてくれた人がいまして
只要请某人吃碗拉面 就能轻易套出你的消息了
今度　勝手なまねをしたら　首なんだろ？
不是说要是再随意行动 就真的要被辞退了吗
転職先に当てでもあるのか？
难道你找到下一份工作了吗
実家が八百屋なんで　仕事には困らないんですよ
家里是开蔬菜店的 所以我完全不用担心工作的事情
孤児院ですか
孤儿院吗
その政治家によれば　全国の孤児を対象にテストが行われ
听那个政治家说 那家孤儿院好像以全国的孤儿为对象进行测试
優秀な子供たちが　集められたらしい
然后把优秀的孩子都招集进去
で　しらみつぶしに聞き込みってわけですか
所以现在就在进行地毯式调查吗
たまには刑事らしいこともしないとな
偶尔也得做些刑警该做的工作啊
ええ　確かにテストはありました
嗯 的确进行过测试
うちの施設からは　合格者はいませんでしたけど
不过我们院里 没有合格的孩子
５歳のときですからねぇ
那时我只有5岁啊
さすがに　テストの内容までは…
测试内容就真的记不起了…
面接を受けた記憶はありますけど
只记得当时进行过面试
それ…
那是…
好きなんですよ　スピンクス
我很喜欢斯芬克斯
では　その少年は　役人に連れていかれたんですね？
那么 那个少年是被政府人员带走的吧
ええ　その後　連絡もありませんでした
是 之后就杳无音讯了
その役人について　何か　覚えてらっしゃることは？
关于那个政府人员 你还记得什么吗
確か　名刺をもらったはずです
我记得 当时拿了他的名片
おかしいですよね
真奇怪
何軒　回っても　その子供たちの一人も行方が分からないなんて
跑了好几处地方 竟然没有一个人知道那些孩子去了哪里
まるで幽霊か何かみたいに　この世から消えてしまった
就像是被幽灵之类的 把他们从这个世上带走了
だが　こいつだけは　確かに存在するはずだ
但是 这家伙应该是真有其人
アテネ計画？
雅典娜计划？
そうだ　厚生労働省のサーバーから
没错 帮我从厚生劳动省的服务器里
プロジェクトの情報を集めてくれ
搜集这个计划的相关情报
過去の職員名簿を当たれば
只要找找看过去的职员名单
青木って男の住所も　割り出せるはずだ
应该就能查到那个叫青木的男人的住址
もしバレたら　首どころじゃ済まないですよ
要是这件事露陷了 可不是被开除那么简单的事了啊
技術犯罪課はハッキングが専門だろ？
技术犯罪课不是专门负责入侵电脑的吗
防ぐ方の専門ですよ
防御入侵才是专职
このままだと　さらに大勢の人間が犠牲になる
这样下去 会出现更多的牺牲者
分かったから
知道了啦
あっ　動いてる
啊 动了
後で　こちらから電話します
我之后再联系你
净给你们添麻烦了 对不起
再见了
理沙
London Bridge is falling down
Falling down, Falling down
My fair lady
なあ　羽村
我说 羽村
スピンクスが好きとか言ってた　若いのがいただろ？
不是有个年轻人说他喜欢斯芬克斯吗
ああ　何か　最近
是啊 这段时间
やつらをヒーロー扱いする　若い連中もいるみたいですよ
好像也有年轻人们把那两个家伙当作英雄呢
ただの犯罪者なのに
明明只是罪犯而已
そうか
是吗
昔　俺が若いころは
以前 在我年轻时
１０代のやつらが　機動隊に石投げて　国と戦ってた
十多岁的青年们朝着机动队扔石头 和国家进行抗争
今じゃ　テロリストと呼ばれるスピンクスも　時代が違えば
我在想 如今被称作恐怖分子的斯芬克斯
別の名前で呼ばれていたかもしれん　そう思ってな
要是换做别的时代 他们或许就不会被这么称呼了
ええ　青木の住所が分かりました
是的 查到青木的住址了
それと　アテネ計画についてですが
然后 关于雅典娜计划
製薬会社や脳科学研究所など　先端医療の組織も絡んでいます
连制药公司和脑科学研究所之类的尖端的医疗组织也与这个计划有联系
何だって
什么？
計画自体は７年前に中止されています
而计划本身在7年前就中止了
そうか
是吗
あと　もう一つ　重要なことが…
另外 还有一个重要的情报…
まさか…
什么…
かわいそうに
真可怜
手入れしてないから　爪が割れそう
没有仔细保养 指甲都快开裂了
三島リサ　現在は優しいママと２人暮らし
三岛理沙 目前与温柔的妈妈两人一起生活
あなたのことは　全部　調べたわ
我把你的事情调查得一清二楚了
あなたは彼らのためを思って　１人で抜け出してきた
你为他们着想 所以一个人默默地离开了
彼らの邪魔にならないように
为了不成为他们的包袱
そうでしょ？
没错吧
仲間思いなのね
真是爱惜伙伴啊
誤解しないで　私は彼らを助けたいの
不要误会 我是想帮助他们
今なら　まだ　罪は償える
现在还能赎罪
でも　このまま彼らが次の行動を起こしたら
可是 要是他们再进行下一个行动
もう取り返しのつかないことになるわ
就要酿成无法挽回的错误了
だから　知ってることを教えて
所以 把你知道的都告诉我吧
なぜ　ナインたちと一緒に？
你为什么会和Nine他们在一起？
わ…私　偶然　２人を都庁で見掛けて…
我… 我是偶然在市政厅遇见他们…
共犯者になるか　死ぬかを選べって言われて
他们让我选择当共犯 还是一死了之
それで…
所以…
死ねばよかったのに
你死了才好
くだらない　本当にくだらないわ
无聊 真无聊
バカな女に　付きまとわれて
被这样一个愚蠢的女人缠上
あの２人も　さぞ迷惑だったでしょうね
那两个人估计也够头疼的了
わ…私は　どうなってもいいの
你… 你要把我怎么样我都没有怨言
でも　あの２人のことは…
不过 能请你…
見逃してくれって？
放过他们两人？
あんたの命なんて　どうだっていいわ
我对你的性命毫无兴趣
そんな命　アリ一匹ほどの価値もない
你那条命还没有一只蚂蚁价值大呢
だいたい　彼らに未来なんてあると思ってるの？
再说了 你以为他们还有未来吗
ツエルブ
Twelve
やっぱ　リサを捜しに行く
我还是要去找理沙
怖くなって　警察に逃げ込んだのかもしれない
没准她因为太害怕了 逃到警察那里去了
そんなはずない
这不可能
そう思いたいだけじゃないのか
这难道不是你的一厢情愿吗
リサの携帯から…
是理沙的手机发来的…
リサ
理沙
ハイヴだ　間違いない
是Five 一定是她
ツエルブ　待て
Twelve 站住
これは　わなだ
这是圈套
分かってるさ
我知道
何でだ
那为什么要去
今度は前のようにはいかない
这次不会像上次那样顺利了
俺たちには　時間が…
我们已经没有时间…
分かってるさ
我明白
きっと…
这一定是…
時間がないから　行くんだ
因为为时不多了 我才要去
ツエルブ…
Twelve…
行かないでくれ
不要去
ごめん　ナイン
抱歉 Nine
誰か　海を凪いではくれないか
有谁 能为我平息海涛呢
僕の頭上に沈んでく　魚と太陽を
鱼儿与太阳沉落于眼前
浴びたいのだ
让我浸浴在它们的怀抱中吧
鮮やかな道　躓いて消える　魔法
魔法消失 绚丽的小路不复存在
プレパラート越しに見える
透过显微镜望去
ひび割れた　空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に　たどり着くは綿毛の
我们是那曲旋律
ささやきを囲む　僕らは歌
萦绕在飘落于废墟屋瓦上绒毛的细语中
灰色の地上に　飾られた光の
我们是那簇花朵
轟をまとう　僕らは花束
环绕在照耀着灰色大地光芒的轰鸣声中
むしられた翼を
张开那双折断的翅膀